Objetivos: Montar um app com tema livre com os seguintes requisitos:
• Versionamento (OK)

• Organização do Código (OK)

• Layout Agradável (OK)

• Ter no mínimo quatro componentes diferentes (Johnny, Marina)

• Usar alguma forma de navegação. (Marina)

• Fazer requisições a alguma API. (Johnny)

• Utilizar algum tipo de animação em alguma tela. (Marina)

• Criar uma autenticação (Gabriela, Daiane)

• Utilizar o AsyncStorage (Johnny)

Bônus (Extra):
• Monitoramento de conexão à internet, caso o dispositivo não tenha acesso a
internet, exibir essa informação. (Johnny)

• Splash Screen com Animação de entrada no aplicativo. (Johnny)