Objetivos: Montar um app com tema livre com os seguintes requisitos:
• Versionamento
• Organização do Código
• Layout Agradável
• Ter no mínimo quatro componentes diferentes
• Usar alguma forma de navegação.
• Fazer requisições a alguma API.
• Utilizar algum tipo de animação em alguma tela.
• Criar uma autenticação
• Utilizar o AsyncStorage

Bônus (Extra):
• Monitoramento de conexão à internet, caso o dispositivo não tenha acesso a
internet, exibir essa informação.
• Splash Screen com Animação de entrada no aplicativo.