Objetivos: Montar um app com tema livre com os seguintes requisitos:
• Versionamento

• Organização do Código

• Layout Agradável

• Ter no mínimo quatro componentes diferentes

• Usar alguma forma de navegação.

• Fazer requisições a alguma API. (Johnny)

• Utilizar algum tipo de animação em alguma tela.

• Criar uma autenticação

• Utilizar o AsyncStorage (Johnny)

Bônus (Extra):
• Monitoramento de conexão à internet, caso o dispositivo não tenha acesso a
internet, exibir essa informação. (Johnny) PESQUISAR

• Splash Screen com Animação de entrada no aplicativo. (Johnny)